Inl칛mningsuppgift Frontend kurs (G)
L칛r dig API sakta, men fokuset 칛r uppgiften f칬rst

Vecka 1 - Grundstruktur & Enkla inl칛gg

游꿢 M친l: Skapa en grundl칛ggande EchoJS-klon d칛r man kan skriva och visa nyhetsinl칛gg.

Dag 1-2:

Skapa en enkel HTML-struktur

En rubrik (t.ex. "EchoJS Klon").

En lista d칛r alla nyhetsartiklar visas.

En sidopanel f칬r popul칛ra artiklar eller taggar.

Skapa grundl칛ggande CSS f칬r att g칬ra sidan mer l칛sbar och responsiv.


Dag 3-5:

Anv칛nd JavaScript f칬r att:

L친ta anv칛ndaren skapa nya nyhetsartiklar genom ett formul칛r.

Visa artiklarna i en lista.

Begr칛nsa visningen av inneh친llet till max 60 tecken.

L친ta anv칛ndaren klicka p친 en artikel f칬r att l칛sa hela inneh친llet.

Spara och hantera tillf칛lliga artiklar i en array (f칬rsvinner vid sidomladdning).


Vecka 2 - Kommentarer & Interaktivitet

游꿢 M친l: L칛gga till kommentarsfunktion och f칬rb칛ttra interaktionen.

Dag 6-7:

L칛gg till en "Kommentera"-knapp under varje artikel.

Skapa en funktion f칬r att:

L친ta anv칛ndaren skriva kommentarer till artiklarna.

Visa kommentarerna under respektive artikel.

Hantera inmatning och visa senaste kommentarer 칬verst.


Dag 8-9:

Testa att alla funktioner fungerar korrekt.

F칬rb칛ttra designen genom att:

L칛gga till mellanrum mellan artiklar och kommentarer.

V칛lja en enkel men l칛sbar typsnitt och f칛rgschema.

Implementera en m칬rkt-l칛ge-knapp.


Vecka 3 - Test & Laddning till GitHub

游꿢 M친l: Se till att allt fungerar och ladda upp projektet.

Dag 10-11:

Testa om det finns n친gra buggar och fixa dem.

Rensa upp koden och se till att den 칛r l칛ttl칛st och v칛lstrukturerad.


Dag 12-14:

Ladda upp projektet till GitHub och s칛kerst칛ll att allt fungerar.

Dubbelkolla funktionalitet:

Kan man skapa och visa nyhetsartiklar?

Begr칛nsas inneh친llet till 60 tecken i listan?

Kan man klicka f칬r att se hela inneh친llet?

Kan man kommentera p친 artiklar?

Finns det inga kritiska buggar?


Hemsidan som ska repliceras 칛r: 
Echo js Javascript news
https://www.echojs.com/

游꿀 Klart!

